por si no os habíais dado cuenta todavía
la democracia no funciona en este vídeo
os voy a explicar algunas cosas que o
bien no se enseñan en el colegio viene
el colegio os enseñaron tan mal que ni
siquiera se acordarse de ellas vamos a
repasar desde los orígenes de democracia
en atenas y lo que ocurrió con sócrates
hasta las recientes elecciones de eeuu
el supuesto fraude cómo es posible que
muchos estados y eeuu no se requiera ni
siquiera una identificación para votar
ese es el nivel y lo que vamos a ver en
el vídeo de hoy si quedarás en el vídeo
compartirlo con vuestros amigos porque
la información que vais a ver aquí hoy
no es nada de lo típico políticamente
correcto ni lo clásico de la información
falsa que te dice la gente tratando de
poner la democracia como un maravilloso
sistema que va a algún lado o sea que no
es jamás lo ha sido nunca lo será pero
antes de adentrarnos en el horroroso y
penoso sistema de votaciones de eeuu
primero de todo vamos a ver el origen de
la democracia en atenas
pero entender lo que el origen de la
democracia en atenas tenemos que
entender a sócrates probablemente habéis
estudiado sócrates en el colegio y no
recordáis absolutamente nada de lo que
estoy hacéis sobre sócrates tranquilos
es normal yo cuando si el colegio
tampoco me acordaba absolutamente nada
porque te lo explican fatal enseñándote
hechas exactas y diálogos enrevesados
que no van a ningún lado en lugar de
inter explicar la base lo que intentaba
enseñar en una de las críticas de
sócrates a la democracia es básicamente
la comparación con un barco imaginemos
que tú eres marinero y estás en un barco
quien preferirías que tomase las
decisiones con respecto a dónde navegar
o en qué momento navegar cuáles son las
condiciones y el viento favorable para
navegar un capitán sabio y acostumbrado
a poder navegar con su barco el cual
conoce toda la gente que tiene
experiencia y sabe de navegación todas
las personas que están en el barco
incluido los tripulantes civiles y gente
que a lo mejor es la primera vez que se
monta en un barco en toda su vida creo
que la respuesta es más que evidente
absolutamente todos nosotros valoramos
nuestra vida y escogeríamos y él inicia
la persona con más sabiduría algo tan
sencillo que parece obvio para todos
nosotros no es tan sencillo cuando se
habla de 15
de un país si no sólo el presidente sino
la persona que dentro de su equipo va a
escoger a todas las personas que van a
gobernar en cada uno de los sitios que
leyes y decisiones van a tomar que van a
cambiar posiblemente la vida y la de tu
país y esto por qué por qué hacemos que
todo el mundo sea el capitán del barco
para saber hacia dónde navegar cuando no
todo el mundo tiene la capacidad para
saber quién es la mejor persona para
cada puesto y por el contrario
simplemente se dejan llevar por
emociones que sabemos que en un barco
hay que dejar navegar al capitán
mientras que en el barco de tu país te
piensas que cualquiera que a ti te
parezca puede ser el capitán pues esta
es la crítica principal de sócrates a la
democracia la gente realmente no vota
por conocimientos por saber quién va a
ser el mejor sino que votan únicamente
por emociones por puros prejuicios
emociones a veces por presión social
porque han escuchado mucho de alguien y
entonces dicen ah pues voto a este a
pues vota al otro la amplia mayoría de
gente jamás o está realmente pensando
concretamente en todos los asuntos de un
país las personas que se presentan al
poder lo saben los políticos son
exactamente esos políticos son personas
que saben charlatán e ar muy bien que
prometen la casa
toda la vida entera te la prometen y
luego no cumplen absolutamente nada lo
que cumplen que realmente prometieron
resulta ser mucho peor que lo que
estaban prometiendo solucionar me
explico sócrates fue auténtico ejemplo
de lo mal que funciona la democracia
porque él pasó por unas acusaciones es
corromper las mentes de los jóvenes
atenienses al cual lo estáis escuchando
la acusación que se le hizo a sócrates
fue tan estúpida que simplemente le
acusaron de que estaba introduciendo
nuevos dioses a la región de atenas y
que estaba desmoralizando a los jóvenes
es decir sería el equivalente a lo que
viene a ser ahora mi canal básicamente
para que nos entendamos hago críticas
constantes a cosas que la gente les
molestan no les gusta pensar destapo
cosas que la gente les molesta critico a
sus cosas favoritas que realmente están
haciendo mal como por ejemplo youtubers
que están haciendo esta fácil tipo de
cosas
sócrates en su época obviamente no era
youtuber tal vez a día de hoy lo sería
pero lo que hacía era que se dedicaba a
ir a los mercados a charlar con la gente
y básicamente a desmontar toda su lógica
y sus argumentos para dar la base del
asunto poder de ahí construir algo que
tuviera algo de sentido
a la técnica de la mayéutica que se basa
principalmente en hacer preguntas a la
gente para que ellos caigan en
contradicciones y se den cuenta de que
su propio argumento es por su propio
peso si una teoría no tiene ningún tipo
de sentido si empiezas a hacer las
suficientes preguntas te darás cuenta de
que esa teoría se desmonta por sí sola
mientras que es algo firme y sólido es
mucho más difícil desmontarlo con solo
preguntas pues eso es lo que se dedicaba
a hacer sócrates y a la gente le
molestaba mucho tanto que lo llevaron a
juicio y cómo fue el juicio el juicio
fue el máximo esplendor de lo que
significa democracia 501 jueces fueron
elegidos de manera aleatoria entre la
población de atenas al cual lo estáis
escuchando las pruebas presentadas
fueron absolutamente ninguna fueron
basura de testimonios de otras
corrientes políticas que estaban en
contra de la corriente política de
sócrates y básicamente esos súper
expertos 500 jueces del pueblo de atenas
escogidos aleatoriamente tienen que
decidir si sócrates era o no culpable e
hicieron que sócrates era culpable por
una muy pequeña diferencia y 280
personas votaron a favor
para condenarle lo cual es un muy
pequeño margen su acusador no propuso
otra cosa sino la pena de muerte al cual
lo estáis escuchando nada más nada menos
perder la vida con la acusación de
introducir nuevos dioses que ni siquiera
existe ninguno de ellos y bajar la moral
que las acusaciones es a qué clase de
juzgado es 500 personas son elegidas
aleatoriamente del pueblo para dar un
veredicto que se fue a la vida de una de
las personas más importantes de la
historia antigua esta cual se es el
nivel y por un muy pequeño margen le
condenaron lo crates hizo burla sobre
esto y diciendo que también lo que
podrían hacer en lugar de condenar la
eso podrían condenarle a lo mejor a
comer los banquetes comunales siendo
referencia que eran extremadamente
deplorables lo que sucedió es que por su
broma volvían de no hacerle cuentas
votaciones y esta vez sí que le
condenaron pero por una mayoría bastante
más abrumante ese es el nivel de lo que
estoy escuchando enfada a la turba y la
turba te vuelve a condenar pero esta vez
mucho peor pesar de que sus aprendices
le quisieron hacer se pudiera escapar y
punto la filosofía de sócrates era
acatar la ley y tal cual la cato a tal
nivel que simplemente le hicieron tomar
cicuta que es un veneno sócrates murió
por un juzgado basura sin ningún tipo de
sentido y coherencia en absoluto sin
ningún tipo de experiencia y ningún tipo
de pruebas de nada además aparte
acusaciones
y ese es el nivel de la democracia eso
sirve la democracia realmente personas
que no tienen ni idea de lo que están
votando que no tiene ningún tipo de
experiencia lo que están votando pero
saben por qué lo votan siquiera y les
dejan votar sobre algo tan importante
como la vida humana en este caso fue la
vida de sócrates traería de hoy la gente
votar la vida de todas las personas del
mundo y así estamos probablemente haya
sido por algún sitio y hayas visto a
personas de dudosa inteligencia y hemos
dicho en algún momento del voto vale lo
mismo que hay de esta persona y sé que
los podéis sentir elitistas por este
tipo de pensamientos pensando porque yo
tengo que sentirme así de esta manera
somos iguales no no lo eres o eres igual
que una persona que por ejemplo en la
pasta conduciendo a 200 kilómetros por
hora con el coche y que se pone a
ponerla que con a toda [__] en el
coche mientras se dedica a hacer
botellón en plena calle no
definitivamente tú no eres ese tipo de
persona entonces por qué deberías ser
considera una persona más inteligente
con algo más de raciocinio que ese tipo
de personas de baja inteligencia que no
saben ni siquiera valorar su propia vida
ni la de los demás porque sus decisiones
deberían valer lo mismo que las tuyas
son más bien puesto porque las
decisiones de tripulantes civiles de un
barco deberían valer igual
capitán del barco bien entendido esto
vamos a pasar a un salto del tiempo
increíble y vamos a ir a eeuu este año
[Música]
antes de nada quiero aclarar que yo no
soy un super apoyador de trump y mucho
menos pero las clases que reconocerlas y
es que trump ha hecho mucho bien por
eeuu puede que no tanto bien por otros
países pero por eeuu que a su trabajo ha
hecho mucho bien a pesar de lo que dicen
los medios y lo que la gente se dedica a
sacar totalmente lugar ya muchas veces
descontextualizada el gobierno de tram
para conseguir cosas muy buenas como por
ejemplo un solo 4 años que dar más de 11
millones de trabajos conseguido que a
día de hoy haya más empleos en eeuu que
en toda la historia de eeuu sin mayor
crecimiento de trabajos de manufactura
de las últimas tres décadas las tasas de
desempleo más bajas en 49 años la tasa
de desempleo de afroamericanos más baja
de toda la historia de eeuu la tasa de
desempleo más baja de hispanoamericanos
en toda la historia de eeuu y esto es
real podéis ver todas esas estadísticas
online la tasa de desempleo de mujeres
más baja en los últimos 65 años han sido
tener de vuelta a eeuu un montón de
trabajos de manufactura y de industria
gracias a rebajar un montonazo los
impuestos de empresa y que hay un
montonazo de trabajo en eeuu si hablamos
de temas políticos es el único
presidente estadounidense
reunirse en los últimos tiempos hoy
dictador de corea del norte asia tratado
en oriente medio es el único presidente
de eeuu de los últimos no sé cuántos
millones de años que no ha declarado
guerra en su mandato o sea que tanto
obama como buzz como todos los
anteriores hicieron y muchas veces
muchas guerras distintas si no fueran
ningún lado tengo aquí un enlace si
queréis ver las cosas que ha conseguido
el gobierno de trump en estos últimos
cuatro años que la verdad son pocas para
estados unidos sin embargo sabéis que
este año ha sido obvio que el año de la
prensa las redes sociales las compañías
tecnología y gente de cualquier tipo
famosos influencers cantantes actores y
de todo tipo han buscado intrometerse en
las elecciones de manera activa en los
últimos años pero exagerada fijándose en
cosas como que por ejemplo cuando trump
y kim jong-un están discutiendo
mutuamente decían como no empezaba
tercera gran mundial cuando se
encontraron mutuamente y pudieron
charlar llevaron a cabo tratados para la
desnuclearización de corea entonces vos
que trump es amigo de un dictador en
definitiva todo lo que haga el hombre es
malo a pesar de que realmente todo lo
que hizo es muy bueno y no solo
bayern ha dicho cosas propias de un
payaso como que él desearía volver al
instituto para agarrar a donald trump a
la salida del colegio y la gente esto en
un discurso lo aplaude y los medios
desinformación no le recriminan para
nada esta infantil hada y amenaza con
querer pelear a trump pero luego trump
es el agresivo se supone seguro que esto
ni lo habéis escuchado pero hay pruebas
de sobra en vídeos de esto igual que los
vídeos de vaivén siendo un auténtico
viejo verde y toqueteando a todas las
mujeres y niñas demás que van a sus
mítines y hasta oliendo les el pelo y
dándoles besos que no quieren que le ve
pero es que eso es siempre justificable
que sea un viejo verde en cambio si a
trump le acusan en hilos de twitter
gente anónima entonces es culpable de
todo os deis cuenta a la doble moral de
la situación tuvo gente dando por hecho
rumores que jamás se ha visto ningún
tipo de prueba para ello como que trump
empezó a llamar a los militares
perdedores y supuestamente lo escuchó
una fuente anónima en una de sus
reuniones internas y es en plan de ellos
se lo cree la gente y eso lo usó su
rival para exponerlo públicamente cuando
elite al no hay ninguna
respecto luego los medios haciendo viral
una y otra vez la supuesta noticia de
que trump recomendó inyectarse lejía
cosa que es mentira lo que realmente
sucedió es que hizo una pregunta
bastante estúpida la pregunta pero sólo
hizo una pregunta a una persona que
estaba al lado suyo preguntándoles si
podían inyectar algún tipo de
desinfectante para el virus cosa que
repito también es una pregunta absurda
pero no está el nivel de decir directa
los lejía no esos alimento la gente como
le dio la gana y el punto es que estas
elecciones las ha ganado joe biden pero
no las ha ganado por ser joe biden las
ha ganado porque su oponente era donald
trump la gente no ha votado a favor de
joe biden han votado en contra de donald
trump en un botón contra donald trump
porque he hecho algo malo por eeuu que
las cosas que dicen de trump son puras
descontextualizaciones porque el tipo es
políticamente incorrecto justo como era
sócrates porque le gustaba enfadar a la
turba tanto sócrates toma trump a los
dos les encantaba provocar muchos coros
y de acuerdo con muchas cosas de trump
sobre todo en su punto de religiosidad
me parece demasiado y otros puntos
random que también es un poquito sabe
cuando ya no tiene que decir más pero es
un hecho objetivo el tipo ha conseguido
mucho
por su país ha conseguido una cantidad
de cosas que no se han conseguido en
todas las últimas décadas
en cambio la gente le odia con toda su
alma consigue que incluso gente de otros
países que no tienen nada que ver con
eeuu que jamás le afectará nunca una
elección de eeuu le odien con toda su
alma que ni siquiera sepan por qué pero
yo sí que los seis porque todo el mundo
habla mal de él no importa donde mires
no importa dónde busques encontrarás a
gente oa medios oa noticias o series o
cualquier tipo de cosa hablando mal de
trampa demonizándolo hablando toda clase
de burradas sobre el entonces de seguir
con esto quiero decir es una cosa que
importa mucho a nabai de que hubiese
vuelto a ser relecto trump sinceramente
no va a importar mucho para vuestras
vidas y víspera de eeuu no va a afectar
mucho a vuestras vidas y estáis dentro
de eeuu lo más peor es que tampoco
cambie mucho vuestras vidas hay gente
que se piensa a día de hoy que porque
viene baiden al gobierno y que la
vicepresidenta es hija de un marxista
sea también es un poquito la cuna del
capitalismo que es eeuu ya la
vicepresidenta
la hija de un marxista de un profesor
marxista es un poquito zurdo todo pero
bueno es como el hay gente que se piensa
que va a traer el comunismo a eeuu es
muy poco probable que cambien
absolutamente nada absolutamente nada
pero final casi todos los presidentes
hacen exactamente lo mismo habían alguna
cosita aquí y allá pero no cambian de
manera súper notoria la vida de los
ciudadanos de su país los vives fuera
definitivamente es muy poco probable que
te ocurra absolutamente nada si quedan
poco te preocupes en 2016 hice un vídeo
que se titulaba porque no todo afectar
que donald trump sea presidente porque
la gente en este momento está diciendo
que si donald trump iba a iniciar a
trazar la guerra mundial y otras
tonterías que están inventando que es
realmente ridículo en esta mente cuatro
años después si tenemos al único
presidente en las últimas décadas que no
ha declarado ninguna guerra en todo su
mandato absolutamente impresionante
verdad y que ha llegado a tratados de
paz con oriente medio y que además el
único que se ha conseguido reunir con el
dictador de corea del norte a la gente
que iba diciendo que él es tan malo que
él es tan malo y al final resulta que
los otros eran mucho más malos que él
pero eran políticamente correctos porque
eran justamente eso líticos ante una
conversación breve con una persona que
había
by de mi hijo que uno de los motivos por
los que votaba a biden es porque
esperaba un cambio radical en el país yo
le dije el momento eres consciente de
que vaivén lleva 47 años dedicándose a
la política y que estuvo los últimos 8
años siendo vicepresidente de eeuu si
realmente estás votando algo estás
votando al no cambio estás votando a la
situación habitual que ya tenía eeuu en
el poder y con su política estás votando
siquiera la gente no es consciente de lo
que está votando no saben ver los
cambios positivos que ha hecho que sí
que ha hecho unos cuantos bajando los
impuestos permitiendo que exista una
competencia regulada entre aseguradoras
a sistemas de salud y ya lo sabréis
muchos en vuestros países porque
prácticamente que toda latinoamérica lo
tiene el tema de la seguridad social es
un fracaso absoluto no tratan ni por
asomo al mismo nivel de una aseguradora
privada de cualquier tipo y es que es un
hecho la competencia es lo que vuelve
que los servicios sean mejores cuando se
vuelve un monopolio o un servicio
público absoluto las cosas se vuelven
absolutamente terribles las espero
horribles y digo casos también de
personas conocidas que han terminado
creciendo por no poder decir
tiempo precisamente por los problemas
que iba arrastrando de hace muchísimo
tiempo a la seguridad social y a falta
de competencia gente no ha votado por
ver los cambios gente simplemente ha
votado como si esto fuese un gran
hermano y realmente se han tomado trump
de la casa blanca se puede decirle bye
bye trump de la casa blanca como si esto
fue una especie de programa de
televisión como sea que lo que importa
se es lo bien o lo mal que te cae un
personaje para así puede o no ser
presidente de un país sube gente que
dice hay la inestabilidad social que ha
habido en eeuu las manifestaciones eso
no ha sido cosa de trump ni siquiera da
a la política de derecha ha sido una
cosa de extrema izquierda de los anti fa
y de toda esta gente que realmente son
terribles y alguien ha estabilizado en
los últimos meses a eeuu ha sido la
izquierda no a la derecha precisamente
pero la gente simplemente no escuchará
razones no atender a lo que les tengas
que decir porque ellos no votan en base
a ningún tipo de experiencia de
sabiduría o de conocimiento simplemente
votan en base a que toda la prensa les
dice que trump es muy malo toda la
prensa y funde noticias que son
totalmente falsas como que por ejemplo
trump llamó a los militares perder
es cosa para la que no hay ni una sola
prueba literal ni una sola prueba y las
fuentes son anónimas sea desde el nivel
y lo república y la gente lo dice una y
otra vez como si realmente hubiese
ocurrido y no existe ninguna prueba al
respecto lo que han hecho ha sido votar
a un tipo que ya estuvo de
vicepresidente y que lo que hizo pues no
fue precisamente bueno y el gobierno de
obama vamos a recalcar incluso los
cuatro primeros años se deportaron a
muchísimas más personas de las que ha
llegado a deportar trump y el gobierno
de obama ambiente se estaba construyendo
el muro de méxico eeuu en el gobierno de
obama se aprobaron muchísimas leyes
provocaba que la gente pasara más tiempo
en la cuenta en las prisiones y fuera
más perjudicial para las minorías que
ellos tanto decían defender pero aún así
la gente y habiendo obama como el
buenito mientras que trump lo ven como
el mal y todo esto no es más que el
poder que tienen los medios y las redes
sociales para poder hacer lo que les dé
la gana a día de hoy si entras en el
twitter de trump quiero que veáis lo que
ocurre literalmente todos sus tweets
están ocultos porque según twitter
el contenido de este tuit ha sido
objetado y puede ser engañoso respecto
de como
participar una elección u otro proceso
cívico aquí lo que se estaba quejando
trump es simplemente que a su partido en
muchos sitios no les dejaban entrar a
espectar el recuento de votos creo que
es algo que debería tener acceso a
cualquiera y aquí donde esto lo pedía
transparencia y decía que el
observadores legales sólo estaban
dejando entrar a las salas de conteo y
es como y esto lo ocultan esto
obviamente crea un sistema bastante
fuerte y es que el completo desvanece
cualquier tipo de apoyo soporte
respuesta no se ve cuánta gente ha
interactuado con esto e intromisión de
las redes sociales y de las noticias ha
sido realmente muy fuerte este año y hay
una noticia que ocurrió en el año 2017
yo vi con mis propios ojos y escuche y
vi porque un vídeo grabado de manera de
espías y es que grababan a una tía que
trabajaba dentro en youtube hablaba de
cómo tenían que cambiar el algoritmo
para no poder volver a beneficiar nunca
más a los shampoos supporters es decir a
los que apoyaban a trump que se os
acordáis en el 2016 youtube y otras
redes sociales permitía que se difundirá
el contenido que más viral se hiciese y
muchos de esos vídeos eran vídeos que
mucha gente alcanzó a ver como realmente
lo que decía trump ejemplo no eran cosas
como que no le gusta a los mexicanos y
pues sólo estaba hablando
la gente que entraba ilegal a través del
borde o de las personas que pasaban de
manera legal fuera de vacaciones como a
trabajar como apple y una residencia
está hablando de gente que no enseñaba
ni si ya el pasaporte de gente que
pasaba escondidas por la frontera muchas
veces para hacer cosas ilegales pero los
medios lo difundieron una y otra vez
como si trump era el malo trump era
terrible trump el xenófobo trump el
racista cuando esto tiene tan tan tan
poco sentido su propia mujer es un
inmigrante que había gente que usaba
este argumento plan de orán hoy a los
inmigrantes y su mujer es una literal no
se dan cuenta que el trump nunca ha
odiado a los inmigrantes y usado que se
han inventado en los últimos tiempos
únicamente porque es una de las típicas
acusaciones que usa de constante a la
izquierda para tratar de pintarte como
el peor tipo del mundo no tengo que
trump si al mejor tipo del mundo está
lejos de ser lo que intentamos pintarle
que es en noticias y en redes sociales
dos tipos de cosas y las personas que
hacen este tipo de acusaciones son 100%
incapaces de hacer las comprueba si en
la próxima éste dice a las que trump es
un racista reta lo
reta lo que te enseñe en un discurso o
algo que haya hecho trump que pueda ser
así reta lo a ello no a ser capaz de
darte lo simplemente no existe algo así
lo que encuentre van a ser
descontextualizaciones de discursos más
largos donde explica específicamente es
lo que está en contra pero no volvemos
al tema de la democracia lo mal que
funciona la gente no sabe nada de las
políticas de bailén incluso aunque los
que lo sepan no tienen ni idea de cuáles
son todas las consecuencias que pueden
traer las políticas de bailén y sigue al
propio vaivén creo que sepa bien nada de
su propio programa porque en algunas
ocasiones ha dicho que quiere quitar el
fracking que es uno de los grandes
generadores de dinero de eeuu y del
petróleo que fabrica eeuu con el
fracking que es un sistema específico de
extraer petróleo de la tierra que está
en pequeñas cantidades y poder extraerlo
para hacerlo un uso de repente otras
ocasiones maiden cogí dice que va a
revolucionar lentamente hacia las
renovables cosas que ya sabemos todos
que a día de hoy las renovables no son
viables tenemos el caso por ejemplo
entre alemania y francia alemania
invirtió millones de euros miles de
millones de euros en renovables no
consiguió absolutamente nada al respecto
porque al día de hoy la renovar
no son una buena opción mientras que
francia invirtió energía nuclear y salió
ganando con diferencia la energía
nuclear es lo mejor que podemos tener
ahora es la energía más limpia más
segura más buena que existe pero aunque
mala que es la nuclear porque no lo
suele frenar digo yo que el futuro no
puedan existir buenas renovables que
sepan más a cuenta que hoy a día de hoy
porque no van bien de los países en
general deberían invertir en reactores
de última generación y seguir con la
energía nuclear adelante porque va muy
bien los residuos nucleares que se crean
son muy poquitos y si hace una buena
gestión de ellos es una energía muy
limpia entonces realmente la gente no
tiene idea de estas cosas la gente no
sabe lo que piensa lo que dice porque
literalmente cualquiera puede votar al
presidente el cual va a tomar decisiones
sobre todos los aspectos de un país
santo energía como económica como social
como de leyes exteriores y esa persona
va a tomar decisiones que ni siquiera
conocer amplia abrumante mayoría de
gente no tiene unas nociones básicas
economía y con básicas me refiero a lo
más básico como por ejemplo a de dónde
sale el dinero la mayoría gente
idea de esto pero si votan a lo que más
bonito emocionalmente les parece podría
salir un político diciendo cosas como
mil dólares al día para todo el mundo y
la gente lo aplaudiría y le votaría sin
tener ni idea de que si dan miles de
dólares a todo el mundo todos los días
el dólar se devaluaría mucho más de lo
que está ahora la moneda argentina por
ejemplo los estadounidenses comenzarían
a comprar pesos argentinos para salvarse
en su propio dólar de una si la gente lo
votaría porque pensarían que bueno que
bondadoso y este es un ejemplo un poco
exagerado pero realmente la gente sí que
vota cosas así por ejemplo la gente se
piensa que los tratamientos médicos
deberían ser absolutamente gratis sin
tener que hacer absolutamente nada al
respecto que no entienden es que nada de
esto es gratis cuando existe la ciudad
social significa que el gobierno te está
cobrando a ti directamente ese dinero de
tu sueldo o de lo que sea que estés
cobrando para ponerlo en un único
sistema médico que ofrece un servicio
realmente pésimo porque colapsa sobre su
propio peso no tiene competencia con lo
cual no tiene que mejorar en ningún
sentido porque es directamente del
estado y recibe dinero automáticamente
solo por el mero
existir la gente no entiende y no es
capaz de ver que existen otras
alternativas las que pagas incluso menos
en lo que pagas en impuestos por la
seguridad social que pagarías menos por
un seguro privado donde tendrían más si
no te atienden bien lo que haces es
quitar tu dinero de ahí vas a otro
seguro diferente donde a lo mejor te
atienden mejor con lo cual se tienen que
esforzar por cuidar de sus clientes
mientras que en la seguridad social se
esfuerzan absolutamente nada y esto no
digo que no haya buenos médicos de la
seguridad social que sí que los hay no
estoy seguro de que todos podemos
coincidir en que en la ciudad privada
hay muchísima mejor atención más
personalizada y más buena porque hay
competencia en todos del ejemplo dos mil
dólares es un poco loco pero no tanto
porque realmente la gente sí que lo vota
igualmente pero por si el sistema de la
democracia no fuera suficientemente
absurdo eeuu que un sistema totalmente
más absurdo todavía donde realmente no
es en sí la gente quines votado unos
colegios electorales que no tiene ningún
tipo de sentido y básicamente si todo el
mundo entre un estado vota una cosa en
concreto tu voto da totalmente igual si
es disidente porque lo que contará será
el voto completo ese estado en concreto
pero por si esto no fuera poco si no
fuera suficientemente risible está sin
sentido absurdo que ya de por sí de
democrático tiene más bien poco
de eeuu tiene un sistema donde en muchos
de sus estados ni que hace falta una
documentación para votar ese es el nivel
de lo que estoy hablando pero que veáis
en sitios tan poblados como por ejemplo
california no se requiere ningún
documento para votar california que son
los estados donde más gente vive es tipo
o reilly y luego en otros estados como
por ejemplo alaska no se necesita un
documento con identificación con foto y
que además si la persona que está
recogiendo los votos conoce a la persona
que está votando puede prescindir por
completo de ofrecer una identificación
sin foto necesaria esto realmente es un
sinsentido como es posible que tengamos
a esta gente a eeuu como referentes
mundiales porque sinceramente el sistema
es una basura el sistema democrático es
una basura sistema de votación es una
basura todo es una basura lo que tiene
aquí dentro incluso la propia educación
de eeuu es muy mala es increíblemente
baja a gente se anda quejando de por
ejemplo lo que sea educación que hay en
muchos sitios de latinoamérica pero
honestamente habéis visto la educación
que tienen muchos estadounidenses que se
piensan que españa está en mexico de
verdad mucho mirar como referentes a los
estadounidenses y realmente muchos
hispanohablantes somos
en webs mientras que ellos a duras penas
saben decir hola qué tal y debemos
sentir que esta es la gente superior el
país maravilloso pues no volvéis atrás
en vuestros recuerdos en tendréis que
todos teníamos o algunos tenemos
idealizado a eeuu porque eso que nos
mete en la cabeza es el primer momento
cada vez que hacemos o vemos cualquier
cosa tenemos medios noticias o películas
que lo que hacen es poner esto como lo
mejor como la normalidad la mayoría de
películas que consumimos donde están
producidas aquí toda la propaganda que
nos comemos viene de este sitio de aquí
tenemos idealizado eeuu en nuestra
cabeza porque nos han criado de esta
manera nos han criado para crecer con la
propaganda de este país que tiene
muchísimas cosas terribles sin ir más
lejos estuve en ciudad de méxico y
también estado en san francisco y en los
ángeles varias veces sin esta mente cada
vez que he ido a california he
encontrado una cantidad de gente rara en
la calle que honestamente no podía con
ello y no quiero decir que en ciudad de
méxico no haya también sitios bastante
horribles yo ni por asomo me he
encontrado tanta gente rara y con
problemas como en los suns
por ejemplo como en san francisco creo
que es mucho peor incluso que los
ángeles sin embargo para un motivo
durante toda mi vida guardé como una
especie de realización de los ángeles
única y exclusivamente por la publicidad
tan exagerada que tiene este sitio la
misma manera que me manipulan a mí para
que este tipo de cosas también te
manipularon a ti para que otro tipo de
cosas es más lo mismo la primera vez que
escuché hablar de donald trump sentir
rechazo al respecto sin haber visto nada
mi primera emoción web de rechazo o bien
es una persona que le gusta informarse
antes de hacer una opinión total en mi
primer sentimiento pues de rechazo al
escuchar las cosas que están diciendo de
él y cuando vi realmente lo que está
haciendo dije hay un momento realmente
lo que dice es esto que estaban diciendo
que decía eso está que totalmente
diferente hay mucha gente que realmente
la mayoría son incapaces de hacer esta
diferenciación y hacer un poquito de
investigación al respecto y lo que hacen
es directamente quedarse con lo primero
que escuchan escuchando al acusador
simplemente y votar en adén muerte a
sócrates por influir en la moral de los
jóvenes o también para votar en contra
de trump y echarlo de la casa blanca
aunque porque ya hecho por estados
unidos específicamente haya sido
positivo y haya sido el único presidente
no ha declarado ninguna
en todo su mandato a diferencia de los
últimos en las últimas décadas a
diferencia de la anterior
obama al que ponían como el bonito que
decían que donald trump era muy agresivo
y va a causar un montón de guerras o
deis cuenta como manipulan los medios o
las redes sociales manipulan y este
vídeo que os dije antes de la chica que
trabaja en youtube diciendo que tiene
cambia el algoritmo para nunca
beneficiar nunca más a donald trump las
siguientes elecciones y acá soy incapaz
de encontrar ese artículo se lo
encuentra por favor lo ponga fue grabado
a escondidas como una tía que trabajando
tú decía que tiene que cambiar el
algoritmo para nunca más poder volver a
recomendar cosas a favor de tram para
que lo de 2016 no volviese a ocurrir
como twitter literalmente censura estos
es censura explícita a los tweets de
trump mientras que the by the no ha
censurado una sola cosa de todos los
tweets que ha puesto literalmente ni una
es más el tipo dijo que donald trump a
la corte para hablar que los votos sean
contados ofreciendo una información
totalmente parcial no es exactamente
esto lo que ocurrió lo que hace es
ponerle a la gente una web que te invita
a donar un mínimo
15 dólares entre 15 y 1000 dólares para
salvar la democracia frase de populismo
barato es esto estos términos censura
aunque estoy información totalmente
parcial o twitter no lo censura de total
estupendo que bien vamos a abandonar
porque incluso aunque esto fuese así en
tiene que solucionar un caso así serían
los jueces ni los ciudadanos poniendo
dinero de su propio bolsillo para que tú
luches contra donald trump les cuenta el
sinsentido de todo esto creo que ha sido
el claro ejemplo de cómo las redes
sociales las compañías de tecnología
actores cantantes actrices influencers
gente de todo tipo hecho campaña en
contra del trump y saber realmente por
qué y las cosas que dicen tampoco tienen
ningún tipo de sentido han censurado
incansablemente a uno incluso en las
propias noticias de su país han
censurado su propio discurso mientras
que a bailén le han dejado decir también
las chorradas que le da la gana decir
que a él nadie le censura y aún hay
gente celebrando que haya ganado bay de
lo raro hubiese sido de trump hubiese
vuelto a ganar con todas las cosas que
han hecho y con todas las estrategias
que han hecho los radio hubiese sido y
sócrates no fuera condenado eso hubiese
sido lo raro eso sólo queda un último
bastión
hay que preguntarnos nuestro interior y
en nuestras mentes funciona este sistema
podemos hacer algo al respecto
la respuesta es simplemente no la
democracia está tan rota como la
política en sí misma la política son más
que gente que cobran un sueldazo
terrible montón de dinero por pasarse el
día discutiendo entre ellos haciéndose
ataques personales de todo tipo sin
ningún tipo de coherencia sin ningún
tipo de sentido no presentan en su gran
mayoría de ocasiones ningún tipo de
pruebas para ello simplemente cogí
sueltan lo primero que les sale por la
boca son muchas veces expertos en apelar
a las emociones y a los sentimientos de
la gente sin presentarles ningún tipo de
prueba lógica en absoluto porque saben
que la gente no les va a pedir pruebas
con sentido o experimentos científicos o
pruebas empíricas en absoluto sólo van a
recurrir a las emociones de la gente con
eso van a conseguir votos y con eso van
a seguir haciendo absolutamente nada un
trabajo para el que no cambia
absolutamente nada y no hacen
absolutamente ningún tipo de nada la
clase política honestamente me parece
innecesaria la clase política me parece
que ha llegado un punto ya que resulta
una lacra en su amplia mayoría son gente
que no aporta nada
sociedad que simplemente se la pasa
discutiendo la cámara del congreso entre
ellos y dándose pullas mutuamente
discutiendo siempre los mismos temas
para los que ninguna de las partes
presenta ningún tipo de pruebas se
acerca más a un constante discusión cómo
se puede hacer los comentarios de
youtube es realmente hace algo
productivo a gobernar un país de alguna
manera eficiente que sencillamente no me
parece que gobiernen de manera eficiente
en absoluto la mayoría de ellos ni
siquiera son entendedores de los temas
para los que están votando leyes muchos
de estos políticos ni siquiera han
tenido un trabajo que no sea política en
toda su vida muchos de ellos son
simplemente estudiosos de ciencias
políticas que a miras qué clase de
entendimiento profundo te da eso sobre
temas importantes de cómo llevar un país
son muchos días son directamente
enchufados
el hijo de no sé quién el hijo de no sé
cuántos se les meten ahí con calzador
para que que hacen pienso que están
haciendo realmente nada sócrates creía
que los únicos que deberían poder
gobernar serían los sabios los que han
alcanzado un nivel de inteligencia
superior de la pregunta es como
determinamos aquellos que han alcanzado
un nivel de inteligencia superior quien
los elige durante
porque sé algo que quiero también es que
un poder completo se corrompe
completamente no puedes darle el 100%
del poder a una sola persona pero lo que
está claro es que la democracia no
funciona y lo que ha ocurrido
decentemente en eeuu es una gran prueba
de ello en 2016 hice un vídeo de por qué
no te iba a afectar que una transforma
presidente en el día de hoy os vuelvo a
decir que nos va a afectar especialmente
que biden sea presidente a diferencias
que en 2016 la gran mayoría de personas
que ya que trump en una malísima persona
pero poco a poco gracias a este caso
sobre todo muchos de nosotros nos hemos
dado cuenta de cómo manipular los medios
como engañar a la gente como por
desgracia siguen engañando a
prácticamente todo el mundo como les da
la gana desde la gana lo hacen para los
intereses personales para seguir
simplemente chupando del bote en esta
mente os digo la política es una pérdida
de tiempo si queréis cambiar el mundo y
realmente queréis hacer algo diferente
en el mundo la política no es la manera
creo que una de las personas que más ha
cambiado el mundo recientemente y que
promete hacerlo próximamente es y lo más
que la verdad y tipo tiene sus más y sus
menos sobre todo a nivel emocional pero
el tipo sabe dónde poner su dinero y
sabe lo que quiere y lo más consigue su
propósito de que el año 2050
hay una población de un millón de
personas en marte esto no lo ha
conseguido siendo un político con esta
mente creo que siendo político consigues
prácticamente nada lo más notorio que
consiguen los políticos de eeuu
probablemente fue conseguir hacer muchos
avances tecnológicos gracias a todo el
dinero que metieron en la nasa el avance
los microprocesadores y los microchips
que se fue gracias a la competición
entre la unión soviética y la nasa y eso
fue en creer porque memoria lo que
estaban haciendo era provocarse una
guerra fría mutuamente lo conseguimos
enología gracias a impulsar el avance
tecnológico en la nasa
entonces quieres cambiar el mundo de un
emprendedor en metas increíblemente
altas y lucha cada día por esas metas
increíblemente altas yo en mi caso sé ya
lo he dicho en un vídeo que subió
anteriormente en el canal que os
recomiendo ver para lo que quiero luchar
es para descubrir la inmortalidad más
bien el no envejecimiento celular para
conseguir esto quiero meter a hacer
política estoy perdiendo tiempo
simplemente hay que conseguir dinero del
emprendedor adquirir la experiencia para
manejar a mucha gente contratar a mucha
gente y poder llevar un buen equipo de
trabajo con él
eficiente es la única manera de
conseguir algún cambio en el mundo
recomiendo ver este vídeo y todavía no
lo habéis visto muy interesante la
reflexión final dejará con ganas de más
dejará con ganas de más y recordad que
la democracia no funciona y como siempre
si os habéis quedado con ganas de más
olvidéis suscribiros al canal llevamos
mucho tiempo a punto los 10 millones
pero está muy difícil conseguirlo porque
cada vez que toque un tema así de
polémico la gente se enfada muchísimo
conmigo y se suscribe porque son así la
democracia y como siempre así hasta
mañana
ah
[Música]